あの日人類は思い出した
薄闇の中突進る影は
誰も心が戻らなく
確かな未来はいつだって
阿皮ョの運命策
夜は訪れる度に幾度も
冷たい手で俺たちの首筋を優しく撫でた
艾爾文
盔甲巨人上嚟喇
你哋聽住
避免同盔甲巨人進行戰鬥
千祈唔好接近佢
轉頭
通訊分隊長，就未發出攻擊命令呀？
團長做緊咩啊？
佢觀察緊敵人嘅行動照噉睇嚟萊納佢哋
似乎準備咗好盛大嘅歡迎會迎接我哋噉喎
嗰隻四足步行嘅巨人背脊有個放咗嘢嘅鞍
佢應該唔係喺頭先一齊變做巨人
噉即係話
佢就係敵人嘅偵察兵
係佢首先發現我哋嚟㗎
再話畀萊納佢哋知
係噉嘅話
嗰隻四足步行嘅巨人
都係有智慧嘅巨人
好可能仲有其他都係
嗰隻巨人孭住啲嘢
究竟係咩嚟？
佢哋郁喇
帶嚟兩三萬級巨人嚟緊
同烏特嘉德城嗰陣一樣
佢哋嘅目標，首先係馬
敵人嘅主要目的係要捉走艾倫
為咗達成目的
就要消除我哋撤退嘅可能性先
而家
瑪莉亞之牆內依然係屬於巨人嘅領土
我哋冇馬係走唔到
只要殺死啲馬，再封住退路
我哋嘅補給線就會被切斷
跟住等一星期或者一個月
等我哋全部都餓到郁唔到為止
噉就唔使冒交戰嘅危險
可以好輕鬆噉將奄奄一息嘅艾倫捉走
喺呢個時候
我可以肯定，敵方嘅大型巨人連成一線
郁都唔郁
就係用佢哋嘅身體起緊圍欄嘅作用
團長
盔甲巨人就嚟上到嚟喇
而且我哋仲未知貝爾托特喺邊度
係吖，呢層我知
喺目前
最危急嘅課題
係唔可以畀萊納同貝爾托特
輕易噉殺死我哋嘅馬
係噉嘅
終於諗完，捨得講嘢喇咩？
早知你諗咁耐，就食個早餐先啦
明黑班，仲有瑪蓮娜班
同內門嘅克拉斯班一齊死守所有馬匹里維班
仲有杏斯班
就一齊殺死盔甲巨人各隊員要聽從指揮
使用雷槍
唔理用咩方法都要達成目的
喺呢一刻
喺呢個地方
人類嘅存亡就係於呢一場戰爭
而家就再為人類
獻出你哋嘅心啦
好
聽到未啊？
我哋要負責前面嗰啲追擊馬匹嘅巨人啊
係
等陣啊，里維阿爾敏
雖然我頭先講里維班，但係你要留低㗎
里維
你要我去保護啲馬，而唔係艾倫
就係噉
然後再揾機會殺死佢
野獸巨人只可以交畀你
我知道喇
頭先連嗰隻盔甲巨人都殺唔死咁丟架
我唯有斬返嗰隻嘢個頭嚟補償
阿爾敏，我諗好咗對付盔甲巨人嘅作戰
係
而家係其中一個會左右人類命運嘅戰局
現場嘅指揮工作
就交畀杏斯同埋你負責
揾到
喺晒同一個地方
殺晒啲馬就離開呢度
就係咁簡單
你以為兵長幾犀利都好
始終都唔會鬥得過我哋嘅戰士長
頭先好險
如果遲咗少少將意識轉移去全身嘅話
我已經死咗喇
但係點解佢哋會諗到要調查城牆裏面呢？
阿爾敏？
係因為你？
算啦
唔好再諗
我哋呢個漫長嘅旅程
終於都要完喇
艾爾文史密夫
都係唔好喇
首先要殺晒啲馬
艾倫？
點解佢會自己走出嚟嘅？
佢應該好清楚我哋嘅目的
就係要捉走佢㗎
佢究竟想做咩啊？
唔通佢係想跳過城牆用纜綿逃走？
如果得佢一個
就算冇馬都可以靠巨人之力走去托羅斯特區
係噉嘅
我哋就失去咗留喺度戰鬥嘅理由
就算真係成功消滅到調查兵團都好
佢一個兩個月就學識硬化嘅人
返返城牆裏面都好危險萬一…
真係畀佢完全掌握咗詛咒之力就太遲喇
咪住，唔對路
佢真係想走嘅
應該用立體機動裝置
上到東面或者西面嘅城牆先再變巨人
點解要特登喺畀城牆包圍住嘅西甘希娜區變巨人？
我知喇
佢哋嘅目的係想我由殺死啲馬改為追擊艾倫
而家只係連思考嘅時間都唔畀我啦
你個團長真係啊
我爬上嚟爬得好辛苦𠺢嘛
好嘢，佢上當喇
你可以用艾倫嚟做你？
係啊，呢個係艾爾文團長嘅命令
估唔到竟然為咗保住啲馬逼到艾倫要做你
點得㗎？
如果萊納都係揀殺死啲馬先，噉點算啊？
唔會，佢一定會追艾倫嘅
如果佢揀殺死啲馬先嘅
噉艾倫就可以直接兜返轉頭
從後襲擊野獸巨人
以里維佢哋嘅兵力，同艾倫互相配合
夾擊野獸巨人
呢一個就係艾爾文嘅命令喇，係咪？
係
就算進展得冇咁順利
只要艾倫採取逃走嘅行動
敵人都會陷入混亂
然後令到包圍網瓦解
不過都要視乎萊納可唔可以諗到呢步
我相信
佢應該會諗到㗎
好啦
噉我哋去西甘希娜區迎擊盔甲巨人
等一陣先啊
仲有一樣嘢要小心提防
貝爾托特仲潛伏緊喺某一度
之前嘅戰鬥
艾倫都試過喺爭少少就殺死萊納嗰陣
因為受到貝爾托特嘅強烈攻擊
搞到畀佢哋帶走咗
雖然只係好簡單嘅對策
不過都係喺離城牆遠啲嘅位置戰鬥喇
嗰次可能只係好彩
但係都叫贏過你一次
爭少少就贏咗
一對一我贏到㗎
如果單係睇格鬥技術
安妮蘭對付過你好多
你知唔知呢度係咩地方嚟㗎？
呢度係…
我嘅…
我哋嘅…
我要搶返返嚟
我要殺咗你
搶返畀你哋
搶走嘅一切
新兵
將剩低嘅馬騮去西邊
地下班快啲去掩護班新兵啦
邊度好啊，馬爾羅？
啲馬幫去邊度啊？
總之命令係叫我哋唔好綁埋喺同一度
邊度好啊？
入啲
345級巨人由東邊嚟緊喇
嗰啲就係巨人
係里維兵長
而家快啲走，快啲
查查噉清晒世嗰啲巨人佢
要喺野獸巨人行動之前搞掂晒
唔准有任何損傷，一個都唔可以死，係
激死
煩死啊
弱小嘅人好容易就會死
雜碎就留喺上面啦
對住三四米級巨人就苦戰
仲有幾個地方嘅士兵受咗傷
而家嘅調查兵團已經冇以前嘅力量
但係
如果冇之前嘅犧牲
我哋根本冇可能行到呢一步
我仲係訓練兵嗰陣
成日將自己同爸爸嘅假設，講畀團員知
話要加入調查兵團證明呢個假設係真
但係我一加入咗之後
唔知點解就冇再提過呢件事
唔係…
唔係噉
其實我知點解
係因為我發現咗
得我一個係為緊自己而戰鬥
得我一個想實現嘅係自己嘅夢想
唔知喺幾時
我開始擁有部下
我會激勵佢哋
叫佢哋為咗人類獻出自己嘅心
我就係噉欺騙團員
欺騙自己
喺自己造成嘅屍體堆上面
企喺頂點
就算係噉
我偶爾都會諗起間地下室
埋底作戰真係失敗
死之前
我可能都會去到地下室
古力夏耶格留低嘅地下室
嗰度有世界嘅真相
之前嘅實驗有用
用呢個拳頭一定會贏
集中硬化一個地方
可以令嗰度更加堅硬
噉就可以將覆蓋住全身嘅盔甲
好似薄冰噉打碎
你動作好慢啊，大狗衰
喂啊
杏子分隊長
美咲啊，勝敗就做於第一下攻擊
我哋要相信艾倫會製造最好嘅機會畀我哋
呢條鐵棒就係新武器？
你話佢係一支槍都好啲吖
係技術班跟住我嘅要求特登整出嚟㗎
過程引入咗中央憲兵一直收埋唔畀人知嘅新技術
我嘅要求一句講晒
就係要一樣可以對抗到盔甲巨人嘅新武器
對抗到盔甲巨人？
我哋用嘅刀對盔甲巨人嚟講可以話係一啲用都冇除非敵人露出破綻
冇硬化某啲部位
如果唔係，我哋就淨係可以眼白白睇住艾倫同盔甲巨人戰鬥
冇錯
喺艾倫畀盔甲巨人帶走嗰陣
我哋咩都做唔到
如果嗰陣
團長冇將嗰一大班巨人引過嚟嘅話…
到目前為止
可以對抗到盔甲巨人嘅攻擊方法
有艾倫變成巨人之後用嘅搞技同關節技
仲有前幾日喺實驗嗰陣學到嘅硬化拳
應該都會幾有效
之不過
淨係想靠呢啲招式就令作戰成功係好難
封返牆上面嘅窿固然重要
但係對我哋嚟講
殺死可以破壞城牆嘅萊納同貝爾托特呢個任務更加首要
你係想講
呢把槍可以插得穿盔甲殺死萊納？
睇下就知㗎喇
我哋出去啦
你哋有眼見喇
係咪好似行雷咁勁呢？
所以我叫佢做雷槍
但係佢係咪真係可以殺得死盔甲巨人？
唔實際試下，始終唔會知
佢對一般嘅巨人一定有效
但係想好準確噉向住盔甲巨人發射
就需要啲功夫喇
果然淨係靠我一個
冇辦法將艾倫咬出嚟
噉唯有用呢個方法喇
係而家喇
士兵竟然行動？
我知佢哋一路都包圍緊我
但係靠士兵嘅刀可以做你啲咩？
你嘅身體已經過咗全身硬化
根本唔會傷到我
唔係，仲未夠
雷槍嘅破壞力太驚人
甚至連發射嗰個都會好危險
如果好似平時噉
將個銬勾插入巨人後頸
飛埋去嗰陣就會捲入爆炸裏面
所以用雷槍進行攻擊嘅條件
係喺目標嘅周圍
一定要有充足嘅立體結構先得
想用雷槍攻擊嘅話
一定要滿足呢個條件
要喺呢一度
要出勝負
今次係…
得…得咗喇
好有效啊，你後繼嘅契合金次幫我啦
你講真𠸏？
雷槍真係有用啊，要嚟多次
要發射多次雷槍
徹底殺死佢
但係萊納…
你哋幾個啊？
點解做好晒會行到呢步嘅心理準備㗎呢？
閉上喇
願い、光、まだ知らない景色，探していたんだ
ただ一つ約束交わそう
僕らだけの名前
如果今日或者改日又好好傾下
未來係咪會唔同呢？
為咗各自背負住嘅生命
佢哋要祈求彼此嘅死下一集：光臨